Soczewki kwartalne
Soczewki kwartalne sa jednym z typów soczewek miekkich, który zostal wyodrebniony pod katem dlugosci trwania uzytkowania jednej pary szkiel kontaktowych. Trzeba powiedziec, ze w przypadku kwartalnych soczewek mozna mówic o wielu zaletach, które nie sa przypisywane do soczewek o krótszym terminie waznosci.
Czym sa soczewki kwartalne?
Soczewki kwartalne sa miekkimi soczewkami, przeznaczonymi do systematycznej wymiany. Generalnie, mozna je nosic przez 3 miesiace bez przerwy, pamietajac o ich codziennej pielegnacji. Podczas uzytkowania soczewek 3-miesiecznych szkla musza byc regularnie czyszczone z osadów bialkowych i wszelkich zanieczyszczen, które osadzaja sie na ich powierzchni w tak dlugim terminie. Kwartalne soczewki z zalozenia przez 90 dni nie powinny utracic swoich wlasciwosci, ale tylko wówczas, gdy ich pielegnacja odbywa sie prawidlowo. Budowa i wlasciwosci soczewek kwartalnych sprawiaja, ze zapewniaja one komfort widzenia przez bardzo dlugi czas. Noszenie soczewek kwartalnych jest wygodne i pozwala zapomniec o wadzie wzroku przez caly dzien.
Zalety soczewek kwartalnych
Soczewki kwartalne zapewniaja wysoki komfort widzenia i wygode uzytkowania. Z drugiej strony, na pewno wybór soczewek kwartalnych podyktowany jest checia oszczednosci. W ogólnym rozrachunku sa one tansze od soczewek dwutygodniowych, czy miesiecznych.
Soczewki kwartalne maja specyficzna budowe i nie odksztalcaja sie przez 90 dni ich noszenia. Konieczna jest przy nich solidna pielegnacja, bowiem w przeciwnym wypadku oczy nie beda dobrze zabezpieczone. Brudne soczewki kontaktowe to najlepsza droga do powstania infekcji oka. Na ich powierzchni odkladaja sie wówczas osady bialkowe i drobnoustroje, które utrudniaja widzenie. Jesli jednak zachowamy podstawowe zasady pielegnowania soczewek, posluza nam one przez 3 miesiace - tyle, ile wynosi termin ich uzytkowania.
Dla kogo soczewki kwartalne beda odpowiednie?
Soczewki tego typu sa szczególnie polecane osobom, którym w wysokim stopniu zalezy na komforcie ich uzytkowania. Glównie nosza je osoby, które maja powazne wady wzroku, ale nie chca badz nie moga nosic klasycznych okularów. Soczewki kontaktowe trzymiesieczne nosza tez osoby oszczedne, dla których zakup soczewek jednodniowych, miesiecznych lub dwutygodniowych to zbedny wydatek. Soczewki tego typu polecane sa osobom obowiazkowym i systematycznym, z uwagi na obowiazek ich regularnej, codziennej pielegnacji. 